<b>Mějte své Dobbscoiny vždy s sebou ve své kapse!</b> Plaťte rychlým oskenováním QR kódu. A jako prodejce můžete přijímat platby spolehlivě a rychle. Dobbscoin Wallet je mobilní Dobbscoin aplikace číslo jedna a jedna z nejbezpečnějších!


<b>FUNKCE</b>

• Žádná registrace, žádná webová služba ani cloud není potřeba! Tato peněženka je de-centralizovaná a peer to peer.
• Zobrazení Dobbscoin částek v DOBB, mDOBB a µDOBB.
• Přepočet z a do národních měn.
• Odesílání a přijímání plateb přes NFC, QR kódy nebo Dobbscoin URL.
• Adresář pro často používané Dobbscoin adresy.
• Pokud jste offline, stále můžete platit přes Bluetooth.
• Systémové notifikace při přijaté platbě
• Načítání papírových peněženek (např. ty co se používají u cold storage).
• Widget pro zobrazení Dobbscoin bilance.


<b>PŘISPĚJTE</b>

Dobbscoin Wallet je <b>open source</b> a <b>svobodný software</b>. Licence: GPLv3
https://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html

Náš zdrojový kód je k dispozici na GitHubu:
https://github.com/cyotee/dobbscoin

Veškeré překlady jsou tvořeny pomocí Transflex.



<b>UZNÁNÍ</b>

• Mnoho mobilních peněženek využívá zdrojový kód Dobbscoin Wallet. Například: blockchain.info, Hive a KnC.
• Doporučená mobilní peněženka stránkou https://bitcoin.org
• Doporučeno službou BitPay.


<i>Použití na vlastní riziko!</i>