<b>Tenha os seus Dobbscoin sempre com você, no seu bolso!</b> Efetue pagamentos rapidamente apenas escaneando um código QR. Como comerciante, você pode receber pagamentos de forma confiável e instantaneamente. O Dobbscoin Wallet é o primeiro aplicativo Dobbscoin móvel, e, possivelmente, o mais seguro!


<b>CARACTERÍSTICAS</b>

• Sem necessidade de cadastro, serviço web ou hospedagem! Esta carteira é descentralizada e "peer to peer".
• Exibe a quantidade de Dobbscoin em DOBB, mDOBB e µDOBB.
• Conversão para moedas nacionais.
• Envio e recebimento de Dobbscoin via NFC, códigos QR ou endereços Dobbscoin.
• Catálogo para guardar os endereços mais utilizados.
• Quando você estiver off-line, você ainda pode pagar via Bluetooth.
• Notificações do sistema para moedas recebidas.
• Varrer de carteiras de papel (por exemplo, aqueles usados para o armazenamento a frio).
• Widget para saldo de Dobbscoin.


<b>CONTRIBUA</b>

Dobbscoin Wallet é <b>open source</ b> e <b>software livre</ b>. Licença: GPLv3
https://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html

Nosso código fonte está disponível no GitHub:
https://github.com/cyotee/dobbscoin

Todas as traduções são gerenciadas via Transifex:



<b>TESTEMUNHOS</b>

• Muitas carteiras móveis baseiam seu código em Dobbscoin Wallet. Exemplos: blockchain.info, colmeia e KNC.
• Carteira mobile recomendada por https://bitcoin.org
• Recomendado por BitPay.


<i>Use por sua conta e risco!</i>