Dobbscoiny vždy so sebou vo svojom vrecku. Jednoduché a rýchle platby pomocou QR kódov. Pre obchodníkov ponúka spoľahlivé a okamžité prijímanie platieb. Dobbscoin Wallet je prvá mobilná Dobbscoin aplikácia a preukázateľne aj najbezpečnejšia.

FUNKCIE:

• Nie je potrebná žiadna registrácia ani žiadny účet.
• Zobrazenie zostatku Dobbscoinov v DOBB alebo mDOBB.
• Prepočet hodnoty Dobbscoinov do viacerých cudzích mien.
• Posielanie a prijímanie Dobbscoinov pomocou NFC, QR kódov alebo Dobbscoin adries.
• Adresár pre často používané Dobbscoin adresy.
• V offline režime je platba možná aj cez Bluetooth.
• Notifikácie v stavovej lište pri prijatí Dobbscoinov.
• Widget s celkovým zostatkom.

Viac informácií o Dobbscoine
https://bitcoin.org

Ak chcete prispieť do projektu Dobbscoin Wallet nájdete ho na adrese
https://github.com/cyotee/dobbscoin

Licencia: GPLv3
Použitie len na vlastné riziko!
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html
