<>Mbani Dobbscoin-at e juaj gjithmonë me ju, në xhepin tuaj!</b> Paguani shpejt duke skanuar një QR kod. Si tregtar, pranoni pagesat lehtë dhe menjëherë. Dobbscoin Wallet është Dobbscoin aplikacioni i parë mobil, dhe gjithashtu më i sigurti!


<b>VEÇORIT</b>

• Nuk kërkohet regjistrim, ueb shërbim apo cloud! Kjo kulet është e de-centralizuar dhe 'peer to peer'.
• Shfaq shumën e Dobbscoin në DOBB, mDOBB dhe µDOBB.
• Konvertimi nga monedhat nacionale.
• Dërgimi dhe pranimi i Dobbscoin-ave me anë të NFC, QR kodeve ose Bircoin URL-ve.
• Libri i adresave të cilat i përdorni rregullisht për monedha.
• Kur jeni offline, ju prap mund të paguani përmes Bluetooth.
• Sistemi i lajmërimit për pranimin e monedhave.
• Shpenzimi i kuletave në letër (p.sh. ato të cilat përdoren për 'cold storage').
• Shtesa e programit për bilancin e monedhave.


<b>KONTRIBUOJ</b>

Dobbscoin Wallet është <b>kod i hapur</b> dhe <b>softuer i lirë</b>. Licenca: GPLv3
https://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html

Kodi jonë burimor është i hapur në GitHub:
https://github.com/cyotee/dobbscoin

Të gjitha përkthimet menagjohen nga Transifex:



<b>DЁSHMIT</b>

• Shumë kuleta mobile bazohen ne kodin e Dobbscoin Wallet. Shembuj: blockchain.info, Hive dhe KnC.
• Kulet mobile e rekomanduar nga https://bitcoin.org
• Rekomanduar nga BitPay.


<i>Përdoreni në përgjegjësin tuaj!<i>